Aku berjanji untuk bersamamu selamanya,
[Sebelumnya]
untuk selalu menjagamu
dan melindungimu.
Surasak dan Wut
keduanya dibunuh oleh Pheem.
Apakah Anda masih berpikir Pheem adalah orang baik?
Tolong! Aku belum mau mati!
Apa yang kamu lakukan?
Dibandingkan.
[Permainan Jahat]
Tolong dengarkan aku.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Apa yang ingin kamu jelaskan, Pheem?
Apakah Anda akan mulai dengan
menjelaskan mengapa Anda menghancurkan toko saya?
Kamu tahu itu?
Ya.
Saya tahu itu.
Aku tahu kau merencanakannya,
jadi kau bisa memanfaatkanku untuk melenyapkan Chet.
Aku bisa memaafkanmu untuk itu.
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu...
untuk semua pembunuhan!
Aku tidak membunuh siapa pun, Than.
Senator Surasak was murdered by Risa.
Adapun Jason,
kemalangannya disebabkan
oleh orang gila yang membencinya.
Fiuh! Bagaimana dengan video ini, Fiuh?
Anda bersama Wut dalam video ini.
Bagaimana Anda akan menjelaskannya?
Saya bertemu dengan Wut, Than.
Saya mengakuinya.
Namun yang kulakukan hanyalah menyerahkannya kepada ayahku.
Tidak terpikir olehku
bahwa ayahku akan membunuhnya.
Apakah begitu?
Lalu apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Apakah Anda meminta saya
melaporkan ayah saya sendiri ke polisi?
Saya tahu kamu tidak sanggup melakukannya.
Saya akan melakukannya sebagai gantinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dibandingkan!
Jika Anda menyebarkan bukti itu,
reputasi Thanavej akan hancur.
Kalau begitu, Ayah dan aku
akan kehilangan segalanya, Maka!
Pelaku kejahatan harus dihukum, Pheem.
Apakah kamu gila?
Bangunlah dari mimpimu, Than!
Kau pikir kau pahlawan sekarang?
Sudah saatnya Anda tumbuh dewasa
dan membuka mata terhadap kenyataan.
Dunia tidak adil seperti yang Anda pikirkan.
Ada puluhan ribu orang jahat.
Bahkan jika kamu bisa mengalahkan
salah satu dari mereka, seperti ayahku,
Dunia tidak akan menjadi lebih baik, Than.
Penjahat akan tetap jahat.
Jika semua orang memiliki pemikiran seperti Anda,
akankah masih ada harapan di dunia ini?
Saya tahu ada banyak orang jahat.
Tapi menyerah
sama saja dengan memihak mereka.
Itulah sebabnya Anda harus memperoleh kekuatan.
Anda harus berdiri di atas orang-orang itu.
Apakah kamu lupa
kalau kamu dijebak oleh Chet dan yang lainnya?
sampai anda benar-benar kalah
ketika anda menjadi polisi?
Kenapa kamu tidak ingat?
Kenapa kamu belum belajar darinya?
Apakah kau ingin menjadi pecundang selamanya, Than?
Hmm?
Dibandingkan.
Dibandingkan!
Maaf.
Aku tidak bermaksud membentakmu.
Aku janji akan berubah.
Bisakah kita mulai dari awal lagi?
Anda ingin awal yang baru?
Kalau begitu pergilah bersamaku
untuk mengungkap kebenaran kematian Wut.
Dibandingkan!
Kita tidak bisa melakukan ini, Than.
Butuh usaha yang sangat besar bagi saya
untuk akhirnya sampai sejauh ini.
Kalau begitu kita tidak punya apa-apa lagi untuk dibicarakan,
Pheem.
Lepaskan aku.
Lalu, apakah kau lupa janjimu?
Melepaskan.
Tidakkah kamu ingat janji yang kita buat
di taman hiburan, saat kita masih anak-anak?
Bukankah seharusnya kau menjadi Manusia Petir?
yang akan selalu menjagaku
dan melindungiku?
Aku pernah berjanji pada seorang anak laki-laki
bahwa aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Namun kini, anak laki-laki itu tidak ditemukan di mana pun.
Dia telah menjadi orang asing bagiku.
Aku akan menembakmu begitu kau pergi.
[Ruang Operasi]
Fiuh.
Fiuh, apa yang terjadi?
Siapa yang menembaknya?
Apakah Chet melakukan ini?
Tunggu.
Chet sudah pergi ke Da Nang.
Apakah ayahmu yang melakukannya?
Fiuh!
Pheem, apakah ayahmu yang melakukan ini?
Kamu berhasil?
Mengapa kamu melakukan ini pada Than?
Aku akan menembakmu begitu kau pergi.
Dibandingkan!
Kalau begitu, saya minta maaf.
[Ruang Operasi]
Bagaimana kabarnya, Dokter?
Pelurunya tidak mengenai bagian vital apa pun.
Pelurunya sudah dikeluarkan.
Pasiennya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih, Dokter.
[Rumah Sakit Thanavej]
Pelan-pelan, Than.
Dibandingkan...
Apakah lukamu masih sakit?
Mana buktinya?
Aku sudah membuangnya.
Dibandingkan...
Saya minta maaf.
Aku hanya ingin menghentikanmu.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Aku tidak pernah ingin melukaimu.
Itu tidak benar.
Kau sudah membunuhku.
Malam itu,
kita terpisah selamanya
karena usahamu untuk membunuhku.
Tidak, Than.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan menyakitimu lagi mulai sekarang.
Aku akan menjagamu. Aku akan bersamamu.
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku.
Saya membeli jus jeruk
dari tempat yang kamu suka.
Waktunya minum obat.
Ini dia.
Perawat.
Ya?
Tolong buang bunga
dan jus jeruk itu untukku.
Eh...
Aku tinggalkan jus jeruknya di sini, Than.
♪ Aku pernah berpikir apa antara kamu dan aku ♪
♪ Adalah cinta yang penuh arti ♪
♪ Kupikir hatiku tidak akan pernah ♪
♪ Rindu padamu ♪
♪ Hari ini, akhirnya aku menyadari ♪
♪ Cinta yang kukira kumiliki
ternyata hanya janji kosongmu ♪
♪ Hatiku sakit
tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
[Rumah Sakit Thanavej]
Ibu Risa.
[Rekam Medis Pasien Tidak Sabar]
Lalu tertembak?
Ya.
Tadi malam, ambulans membawanya
dari apartemen Tn. Pheem.
Mengenai catatan medis Than,
Tuan Pheem memerintahkan agar rahasia itu dirahasiakan.
Baik kami maupun Chet tidak mengejar Than.
Ada apa?
Pengawal Pheem tertembak.
Siapa yang melakukannya?
Saya tidak tahu.
Namun dia dikirim ke rumah sakit
dari apartemen Pheem.
Pheem juga
menyembunyikan fakta dari semua orang.
Than bukanlah pengawal biasa.
Dia dulunya adalah seorang polisi,
yang mengetahui keterlibatan Chet
dalam kasus Fentanyl.
Itulah sebabnya Chet memecatnya
dari kepolisian.
Kemudian?
Sebelumnya,
ia mencoba mengungkap kejahatan Chet.
Sejauh pengetahuanku,
Than adalah seorang laki-laki dengan harga diri yang tak tergoyahkan.
Dia setuju untuk membantu Pheem
hanya karena Pheem berjanji
untuk membantunya membersihkan namanya.
Apa yang Than ketahui?
Semuanya.
Saya pikir dia tertembak
karena perselisihan antara dia dan Pheem.
Pelaku penembakan kemungkinan besar adalah Pheem.
Jika Pheem bermaksud membunuhnya,
mengapa dia membawanya
untuk mendapat pertolongan medis?
Hubungan mereka
melampaui hubungan majikan dan karyawan.
Fakta bahwa Pheem menyimpan Than di sekitar
adalah bukti terbaik, Ayah.
Pheem tidak cukup kompeten
untuk mengambil alih Thanavej darimu.
Pergi, Pheem.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Ini aku.
Tuan Thanet.
Aku dengar kamu sedang tidak sehat,
Jadi saya datang berkunjung.
Apa kabar? Apa yang terjadi?
Hmm?
Bagaimana Anda bisa berakhir seperti ini?
Aku tidak menyangka kau begitu peduli dengan
kehidupan seorang karyawan rendahan sepertiku.
Jika kamu hanya seorang pengawal biasa,
Pheem tidak akan membuatmu dekat dengannya.
Aku yakin...
Anda tahu banyak tentang Pheem, kan?
Dulu kamu seorang polisi, bukan?
Hmm?
Huh.
Anda harus beradaptasi dengan banyak hal
saat mulai bekerja dengan Pheem, ya?
Apakah Anda sudah menetap?
Tidak terlalu.
Pola pikir polisi
sudah menjadi sifat kedua bagi saya.
Hmm.
Saya merasa muak,
ketika melihat orang melanggar hukum.
Saya ingin melakukan sesuatu tentang hal itu.
Hmm.
Jika Pheem adalah pelakunya,
kamu masih punya nyali untuk ikut campur?
Bukan hanya Pheem, Tuan Thanet.
Aku bahkan akan cukup berani untuk melawanmu,
jika kau melakukan kejahatan.
Bagus.
Berani sekali dirimu.
Nah, ini menyenangkan.
Semoga segera sembuh.
Nyonya Nit.
Bisakah kamu berbicara dengan Than untuk menanyakan kabarku?
Apa lagi yang harus kukatakan, Pheem?
Sudah kujelaskan semuanya.
Katakan saja padanya untuk mengerti apa yang telah kulakukan.
Bagaimana dia bisa mengerti itu?
Kau yang menembaknya.
Aku tahu, Bibi.
Tapi bisakah kau membantuku?
Bisakah Anda, Bu Nit?
Aku berharap agar Than memaafkanku
dan memberiku kesempatan kedua.
Aku tidak akan menyakitinya lagi.
[Pusat Kesehatan]
Ha ha.
Ini adalah proyek inti baru Thanavej.
Itu juga masa depan kekaisaran kita.
Aku akan melakukan yang terbaik yang kubisa, Ayah.
Saya yakin Anda akan mencapai prestasi yang luar biasa.
saya dengar
pengawalmu tertembak, bukan?
Ayah pemilik rumah sakit ini. Dia tentu
berhak tahu segalanya di sini.
Tidak masalah bagaimana saya mengetahuinya.
Hal yang penting
adalah untuk mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi pada pengawal Anda.
Itu hanya kecelakaan kecil, Ayah.
Itulah orang yang berdiri di sampingmu
dan membantumu
saat kau melawan saudaramu, benar?
Dia tampaknya tahu banyak urusan
di rumah sakit kami.
Sebenarnya, dia tidak tahu banyak.
Ayah, jangan khawatir.
Saya bisa mengendalikannya.
Fiuh.
Terkadang, cinta membuat kita lemah.
Tapi penerus Thanavej
tidak boleh lemah.
Saya tahu banyak usaha yang telah kamu lakukan
untuk akhirnya sampai sejauh ini.
Dan ini adalah langkah terakhir.
Ini adalah ujian akhir di mana Anda membuktikan
apakah Anda layak
menjadi penerusnya atau tidak.
Kau tahu maksudku, kan?
Ya, Ayah.
Bagus.
Orang Denmark.
Anda akan menindaklanjuti masalah ini
tentang Pheem.
Terus beri saya kabar tentang setiap detailnya.
Ya, Ketua.
Saya butuh bantuanmu.
Tuan Pheem, orang-orang kita sudah siap.
Beritahukan petugas keamanan
untuk menutup semua pintu masuk dan keluar!
Ya.
Berpencar dan cari. Bergerak!
Kalian berdua pergi ke arah ini.
Kalian yang lain, ikutlah denganku.
Apakah kamu akan membunuhku?
Bukan tugasku untuk membunuhmu.
Tapi Anda bagus, karena menebaknya dengan benar.
Apa maksudmu?
Tuan Thanet meminta Tuan Pheem
untuk mengakhiri hidup Anda.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Saya tidak peduli apakah Anda percaya atau tidak.
Di mana ruang pengawasan?
Ke arah sana.
Perbesar ruangan itu.
Oke.
[Cucian]
Membekukan!
Mari saya antar Anda menemui Tuan Pheem.
Hai!
Mengapa Anda harus melakukan ini dengan cara yang kasar?
Jadilah anak baik dan ikutlah denganku.
Pergi ambil mobilnya.
Jaga persimpangan.
Tetapi...
Ayah menyuruhmu untuk membantuku.
Jika seseorang datang dan melihat kita,
semuanya akan hancur.
-Tapi Ketua memintaku untuk...
-Pergi saja!
Maafkan aku, Than.
Pada akhirnya...
kamu masih memilih Thanavej
atas hidupku.
Dibandingkan...
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Aku rasa, ini sudah berakhir.
Dulu aku pernah berpikir
orang bisa diubah,
dan
agar setiap orang dapat memulai lembaran baru.
Tapi sekarang saya mengerti.
Anda merupakan pengecualian.
Hatimu diselimuti kegelapan pekat.
Kau telah mencapai titik yang tidak bisa kembali, Pheem.
Cepatlah, Tuan Pheem!
aku berharap kamu
kebahagiaan di jalan
pilihan Anda.
Siapa namamu?
Panggil saja aku "Manusia Petir".
Biu!
Bisakah kamu menjadi teman bermainku selamanya?
Tentu saja. Aku akan pergi ke mana pun kamu pergi.
Kau berjanji?
Saya berjanji.
Ya, Ketua.
Tuan Pheem telah menyingkirkan Than.
Mengerti.
Rumah Sakit Thanavej memasuki era baru.
Era ini menuntut kita
untuk memiliki kemampuan manajemen yang kuat
dan kesadaran
untuk melayani pasien dengan segenap hati.
Saat ini, sebagai ketua eksekutif
dewan direksi,
Saya menunjuk
Tuan Pheem Yotsinphaisan
menjadi wakil kepala operasi.
Keputusan ini berlaku hari ini.
[Selamat kepada Tuan Pheem Yotsinphaisan]
Terima kasih atas kepercayaan Anda semua.
[Wakil kepala operasi baru kami]
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk melakukan pekerjaan ini dengan baik.
Visi Kesehatan Thailand
[Terhubung dengan Dunia]
Terima kasih.
Ini Tuan Pheem Yotsinphaisan.
Bagaimana perasaan Anda sebagai eksekutif termuda
Thanavej, Tuan Pheem?
Saya bersyukur atas kesempatan ini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para pemegang saham
karena telah memberi saya kesempatan ini.
Mari berpegangan tangan.
Halo?
Saya telah melakukan apa yang Anda minta.
Terima kasih.
Tidak perlu menghubungi saya lagi.
Anda telah mendapatkan segalanya yang Anda impikan.
Saya harap Anda bahagia
dengan jalan yang Anda pilih.
Hati-hati di jalan.
Ini sama sekali bukan sepertiku.
Penampilanku jauh lebih baik dari ini.
Bagaimana tidak seperti dirimu, Than?
Saya secara khusus meminta toko
untuk menyesuaikannya.
Maksudku badannya dinosaurus
, dan kepalanya ada wajahmu.
Jika Anda tidak menginginkannya, saya akan menyumbangkannya.
Hai...
Oh kamu...
Hanya karena aku bilang itu tidak cocok untukku,
bukan berarti aku tidak menginginkannya.
Terima kasih.
Dibandingkan.
Apa?
Terkadang saya takut.
Aku takut kamu akan bosan padaku.
Apa yang membuat Anda berpikir demikian?
Bahwa aku adalah orang yang keras kepala,
kejam,
dan manusia yang licik.
Hmm. Benar juga.
Memikirkannya saja
sudah membuatku lelah.
Tapi kamu tidak membosankan sama sekali.
Aku tidak akan pernah bosan padamu.
Hmm?
Hmm.
Kau berjanji?
Ya.
Tapi kamu sama sekali tidak membosankan.
Aku tidak akan pernah bosan denganmu.
Hmm?
Kau musang kecil, ya.
Anda merekamnya secara rahasia.
Dengan cara itu, saya bisa memperoleh bukti.
Tidak bisakah aku menyimpannya untuk diriku sendiri?
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda
cara memperoleh bukti dengan benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
♪ Aku mencintaimu lebih dari yang bisa aku katakan ♪
♪ Kau adalah separuh hidupku yang lain ♪
♪ Aku menghabiskan seluruh hidupku ♪
♪ Mencari dan menunggumu ♪
♪ Akhirnya aku menyadari ♪
♪ Kamu adalah segalanya bagiku
dan semua yang hatiku dambakan ♪
♪ Mulai sekarang,
setiap napasku adalah milik Pheem ♪
Saya suka Pheem.
Aku pun mencintaimu.
♪ Mulai sekarang,
setiap napasku adalah milik Pheem ♪
"Aku cinta Pheem."
"Aku pun mencintaimu."
Saya minta maaf.
[Da Nang, Vietnam]
[Satu Berita]
Bapak Pheem Yotsinphaisan ditunjuk menjadi
wakil kepala operasi
Rumah Sakit Thanavej.
Fiuh.
Fiuh!
Pheem, kau sampah!
Kau ambil semua yang kumiliki!
Tuan Chet,
Anda belum makan apa pun sejak pagi.
Silakan makan sesuatu.
Apakah Anda ingin kembali ke Bangkok?
Apakah Anda berencana untuk kembali?
Siapakah saya untuk kembali ke sana?
Aku telah kehilangan segalanya.
Tapi kamu...
kamu punya teman dan keluarga.
Kamu sebaiknya kembali.
Saya tidak.
Bahkan jika pun aku melakukannya, aku akan tetap bersamamu.
Bodoh sekali dirimu.
Makanlah bersamaku.
Oh, halo, Tuan.
Halo.
Untuk apa pertemuan ini?
Kamu pergi saja, buatlah pengaturan.
Tunggu, Pheem.
Aku perlu bicara denganmu.
Untuk apa sebenarnya pertemuan itu?
Kebetulan ada kemajuan baru
pada Proyek Pusat Kesehatan.
Lalu kenapa tidak ada yang memberi tahu saya?
Saya juga sedang mengerjakan proyek itu.
Ayah hanya memintamu untuk menjadi penghubung
antara Jason dan rumah sakit.
Sekarang Jason sudah meninggal,
tugasmu sudah selesai.
Apa yang sulit dimengerti?
Tunggu.
Kita baru saja menyingkirkan Chet.
Apa kau sudah mengkhianatiku?
Siapa yang mengkhianati siapa?
Aku tahu kamu sudah menceritakan pada Ayah
apa yang terjadi antara aku dan Than.
Kamu bahkan memprovokasi Ayah,
mengatakan bahwa Than adalah ancaman bagi Thanavej.
Semua yang kulakukan
adalah demi kepentingan Thanavej.
Aku tidak menyangka
kau akan begitu kejam hingga membunuh Than.
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan, Risa?
Kau membuatku
melakukan hal yang paling kusesali dalam hidupku.
Jadi, berhentilah bermimpi.
Jangan pernah berharap kebahagiaan, Risa.
menurut mu
Aku akan duduk santai dan menunggu kamu
membalas dendam padaku?
Pembalasan dendam?
Apa yang bisa dilakukan orang sepertimu terhadapku?
Kau bahkan tidak bisa menyingkirkan Chet
tanpa bantuanku.
Kau lebih buruk dari Chet.
Meskipun Chet bodoh dan tidak berguna,
setidaknya dia berjuang dalam pertarungannya sendiri.
Tapi kamu berbeda.
Anda hanya akan bersembunyi
dan mengandalkan orang lain.
Anda senang bersembunyi dalam kegelapan, bukan?
Kalau begitu, jalani sisa hidupmu
dalam bayanganku, Risa.
Oh.
Kebetulan, cabang di Da Nang
cukup kacau akhir-akhir ini.
Saya mungkin harus mengirim seseorang
untuk menyelesaikannya.
Aku meremehkannya.
Aku tidak menyangka dia benar-benar akan membunuh Than.
Apa yang harus kita lakukan?
Pheem memegang terlalu banyak kekuasaan saat ini.
Dia akan segera menggantikan Tuan Thanet.
Ditambah lagi, Tuan Chet sedang pergi sekarang.
Nyonya Wanruethai!
Defibrilasi, 200 joule.
Aku mundur. Kalian mundur.
Semuanya, mundur.
Jernih!
Halo?
[Rumah Sakit Thanavej]
Apa yang terjadi, Ayah?
Bagaimana Bibi Khwan sampai ke kondisi ini?
Perawat mengatakan
tekanan darah Khwan tiba-tiba turun.
Lalu, terjadilah serangan jantung.
Halo?
Ada apa?
Beritahu aku jika sesuatu terjadi!
Ibumu meninggal dunia.
Apa katamu?
Apa yang barusan kamu katakan?
Saya serius dengan apa yang saya katakan, Tuan Chet.
Seseorang di Bangkok memberi saya berita itu.
Sial!
Kenapa tidak ada yang menjawab teleponku?
Minggir!
Mengapa tak seorang pun memberitahuku tentang ini?
Chet.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa Ayah tidak memberitahuku?
Ibu saya meninggal.
Kenapa kamu tidak memberi tahu saya?
Saudara Chet, tenanglah.
-Setidaknya sekarang ibumu
tidak perlu khawatir...
-Diam!
Kaulah alasan aku dibuang
ke Da Nang. Kaulah! Kaulah!
Kamu! Kamu! Kamu!
Kamu adalah alasan mengapa
aku tidak bisa bersama ibuku!
Kau penyebab kematian ibuku!
Kau penyebab kematian ibuku, Pheem!
-Hentikan!
-Lepaskan aku! Lepaskan!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Singkirkan tanganmu dariku!
-Bawa dia keluar dari sini.
-Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Lepaskan aku!
-Bu!
-Lepaskan dia.
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau ibuku meninggal?
Saat itu benar-benar kacau, Chet.
Kekacauan apa?
Ayah, apa sebenarnya yang terjadi?
Yang sedang kita bicarakan adalah ibuku.
Aku putranya!
Saya berhak
mengetahui segalanya tentang dia!
Sekalipun kamu sudah diberi tahu,
ibumu tetap akan meninggal.
Saudara Chet,
semuanya terjadi secara tiba-tiba.
Kondisi Bibi Khwan
tiba-tiba memburuk. Lalu, beliau meninggal.
"Tiba-tiba"? Tentu saja tidak!
Kamu bahagia sekarang, bukan?
Ibu saya sudah meninggal.
Anda telah mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Thanavej adalah milikku dan ibuku.
-Itu milikku!
-Chet, cukup!
Anda...
Cukup, Chet.
Yang bisa kau lakukan hanyalah mempermalukanku.
Ayah, apakah Ayah membelanya?
Ayo.
Tampar aku lagi!
Chet, ini sudah cukup!
-Tampar aku lagi!
-Kau benar!
Saya membela Pheem!
Saya membelanya
karena dia tidak pernah mempermalukan saya.
Pheem berhasil mendapatkan apa yang dimilikinya saat ini
justru karena kamu tidak berguna!
Kamu hanya tahu untuk mengandalkan ibumu,
yang saat itu sedang dalam kondisi vegetatif di tempat tidur!
Lalu apa hasilnya? Apa?
Hah?
Ibumu sekarang sudah meninggal.
Anda telah kehilangan segalanya.
Kau tidak berharga sepeser pun!
Pergilah, Chet.
Jangan pernah kembali
dan menimbulkan masalah lagi.
Enyahlah!
Aku suruh kau enyahlah!
Bah!
Bibi Khwan sudah meninggal, Bu.
Maksudku ibu Chet, Khwan,
yang mengambilmu dariku.
Chet telah dilucuti segalanya, Bu.
Dia telah kehilangan segalanya,
termasuk martabat
sebagai putra tertua Thanavej.
Bu, aku harap Ibu bisa melihat
cara Ayah memandangnya—
seolah-olah dia adalah sampah,
sesuatu yang tidak berguna yang harus disingkirkan.
Sekarang, semuanya akan menjadi milikku.
Saya seharusnya bahagia.
Saya seharusnya senang.
Karena aku akhirnya membalaskan dendammu.
Tetapi mengapa aku merasa hampa di dalam?
Saya telah menang.
Tetapi rasanya
aku telah mengalami kegagalan terbesar dalam hidupku.
Apakah karena tidak ada seorang pun di sisiku sekarang,
Bu?
Tak seorang pun berada di sisiku sekarang.
Mama,
persis seperti kata Ayah, kan?
Tak ada lagi yang tersisa untukku.
Aku telah kehilangan segalanya.
Punk itu, Pheem,
telah mengambil segalanya dariku,
termasuk rumah sakit
dan kamu.
Saya minta maaf...
Ada berkas untuk Anda, Tuan Chet.
Saya tidak akan membacanya!
Tapi itu laporan otopsi ibumu.
[Henti Jantung]
[Penyebab Dasar Kematian]
[Hipoglikemia Berat Akut]
[Waktu Kematian: Sekitar pukul 01:00]
[Catatan
insulin yang dibagikan dan inventaris]
[Catatan: Satu botol insulin hilang.
Akan dikonfirmasi dan diperiksa.]
Ibu meninggal karena syok insulin.
Dia dibunuh.
[Daftar pengunjung]
[Pheem Yotsinphaisan]
Itu Pheem.
Fiuh,
Kamu membunuh ibuku.
Kau membunuh ibuku.
Kau membunuh ibuku!
Kamu harus mati! Kamu harus mati!
[Di Episode Berikutnya]
Tapi aku juga ingin kamu tahu
bahwa orang
yang paling kamu cintai di dunia ini
benar-benar membenci ususmu sekarang.
Hai.
Bagaimana kabarnya?
Dia tidak ingin
ada hubungan apa pun denganmu lagi.
Jika kamu ingin membalas dendam pada Pheem,
Anda benar-benar membutuhkan bantuan saya.
Kau membunuh ibuku!
Salah satu dari kita harus mati di sini.
Lakukanlah, Saudaraku.
Bagus!
Menembak!
♪ Hatiku sakit,
tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
[Tonton versi
"The Wicked Game" tanpa sensor
di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
♪ Hatiku sakit
tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
[Permainan Jahat]